---
layout: post
title: Longing for reason for the wisdom astonish me sing it at your will
category: Blog
cover:  'https://timgsa.baidu.com/timg?image&quality=80&size=b9999_10000&sec=1509809418770&di=958b0132c0d1ea548eb9edc473113e0b&imgtype=0&src=http%3A%2F%2Fi2.hdslb.com%2Fbfs%2Farchive%2F0208b5a38b8404e9b1e4adb66808f9f53ae0e524.jpg'
tags: 日志 blog 博文 
description: Longing for reason for the wisdom astonish me sing it at your will
---


emmmmmmm<br>
也不知道要写什么，但是心中有感觉想写出来。。。。。

### 首先谢谢大家这几天的关心，但是这个情况，我现在也没说。。。。

也许看我博客可以看出来，我是个不折不扣的神经病。。。。。

也不知道是什么时候开始的。。。。。就是这一年吧。。。。。接触到这个词也是从电视上看到的XD

每次发作都超级难受，想要抵抗但是无能为力。。。。也不知道要持续多久。。。。

但是每次发病都是那样。。。。上课无精打采的。。。。。不知道想干什么。。不知道做什么。。上课看课外书也是半天不会翻页。。。。

上课还哭出来。。。。

不知道要干什么。。只想一心逃离这里————又不知道去哪里。。。。

——————————————

12月的第一个星期天应该是有史以来最严重的一次了。。。<br>
中午开始发作，下午第二节课就已经受不了了，但是还是忍住了。。。。没想到第三节课根本控制不住自己。。。。<br>
不知道想到什么，突然大哭起来。。。然后冲出教室。。。。<br>
谢谢你们，虽然并不需要，那时我只想一个人待会<br>
还记得凌晨2点在小路上静静的呆着的样子。。。

______________

>临床表现编辑
>抑郁症可以表现为单次或反复多次的抑郁发作，以下是抑郁发作的主要表现。
>1.心境低落
>主要表现为显著而持久的情感低落，抑郁悲观。轻者闷闷不乐、无愉快感、兴趣减退，重者痛不欲生、悲观绝望、度日如年、生不如死。典型患者的抑郁心境有晨重夜轻的节律变化。在心境低落的基础上，患者会出现自我评价降低，产生无用感、无望感、无助感和无价值感，常伴有自责自罪，严重者出现罪恶妄想和疑病妄想，部分患者可出现幻觉。
>2.思维迟缓
>患者思维联想速度缓慢，反应迟钝，思路闭塞，自觉“脑子好像是生了锈的机器”，“脑子像涂了一层糨糊一样”。临床上可见主动言语减少，语速明显减慢，声音低沉，对答困难，严重者交流无法顺利进行。
>3.意志活动减退
>患者意志活动呈显著持久的抑制。临床表现行为缓慢，生活被动、疏懒，不想做事，不愿和周围人接触交往，常独坐一旁，或整日卧床，闭门独居、疏远亲友、回避社交。严重时连吃、喝等生理需要和个人卫生都不顾，蓬头垢面、不修边幅，甚至发展为不语、不动、不食，称为“抑郁性木僵”，但仔细精神检查，患者仍流露痛苦抑郁情绪。伴有焦虑的患者，可有坐立不安、手指抓握、搓手顿足或踱来踱去等症状。严重的患者常伴有消极自杀的观念或行为。调查显示，我国每年有28.7万人死于自杀，其中63%有精神障碍，40%患有抑郁症。[12]  因抑郁症而自杀的不乏名人，包括梵高、海明威、三毛、张国荣、[12]  徐行、李晓、罗宾·威廉姆斯、乔任梁等[3]  。消极悲观的思想及自责自罪、缺乏自信心可萌发绝望的念头，认为“结束自己的生命是一种解脱”，“自己活在世上是多余的人”，并会使自杀企图发展成自杀行为。这是抑郁症最危险的症状，应提高警惕。
>4.认知功能损害
>研究认为抑郁症患者存在认知功能损害。主要表现为近事记忆力下降、注意力障碍、反应时间延长、警觉性增高、抽象思维能力差、学习困难、语言流畅性差、空间知觉、眼手协调及思维灵活性等能力减退。认知功能损害导致患者社会功能障碍，而且影响患者远期预后。
>5.躯体症状
>主要有睡眠障碍、乏力、食欲减退、体重下降、便秘、身体任何部位的疼痛、性欲减退、阳痿、闭经等。躯体不适的体诉可涉及各脏器，如恶心、呕吐、心慌、胸闷、出汗等。自主神经功能失调的症状也较常见。病前躯体疾病的主诉通常加重。睡眠障碍主要表现为早醒，一般比平时早醒2～3小时，醒后不能再入睡，这对抑郁发作具有特征性意义。有的表现为入睡困难，睡眠不深；少数患者表现为睡眠过多。体重减轻与食欲减退不一定成比例，少数患者可出现食欲增强、体重增加.

_______________
。。。。。。。。。。。。。。。

还有好多想说的。。。。。就是说不出口。。。。。

>可能某一天，我会因此而离去<br>
>请不要伤心<br>
>因为还有那深爱的人<br>
>将继续前行下去<BR>

不知道什么时候才是了断。。。。。。死也许是一种解脱吧。。。。。。

也许这也是对的。。。。。。全智全能の言叶をほら闻かせてよ

<script src="https://cdn.bootcss.com/aplayer/1.6.0/APlayer.min.js"></script>

<div id="player1" class="aplayer"></div>
var ap = new APlayer({
    element: document.getElementById('player1'),                       // Optional, player element
    narrow: false,                                                     // Optional, narrow style
    autoplay: true,                                                    // Optional, autoplay song(s), not supported by mobile browsers
    showlrc: 0,                                                        // Optional, show lrc, can be 0, 1, 2, see: ###With lrc
    mutex: true,                                                       // Optional, pause other players when this player playing
    theme: '#e6d0b2',                                                  // Optional, theme color, default: #b7daff
    mode: 'random',                                                    // Optional, play mode, can be `random` `single` `circulation`(loop) `order`(no loop), default: `circulation`
    preload: 'metadata',                                               // Optional, the way to load music, can be 'none' 'metadata' 'auto', default: 'auto'
    listmaxheight: '513px',                                             // Optional, max height of play list
    music: {                                                           // Required, music info, see: ###With playlist
        title: 'Preparation',                                          // Required, music title
        author: 'Hans Zimmer/Richard Harvey',                          // Required, music author
        url: 'http://ouav818sk.bkt.clouddn.com/Neru%20-%20%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%83%86%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%99%E3%82%A2.mp3',  // Required, music url
        pic: 'http://p1.music.126.net/O1zMQTo7Xttfv8QflHFyXw==/2289183209054989.jpg',  // Optional, music picture
        
    }
});

<script src="https://cdn.bootcss.com/aplayer/1.6.0/APlayer.min.js"></script>

```
父（とお）さん母（かあ）さん　今（いま）までごめん 
膝（ひざ）を震（ふる）わせ　亲指（おやゆび）しゃぶる 
兄（にい）さん姉（ねえ）さん　それじゃあまたね 
冴（さ）えない靴（くつ）の　踵溃（かかとつぶ）した
见（み）え张（は）ったサイズで　型纸（かたがみ）を取（と）る 
何（なん）だっていいのさ　代（か）わりになれば
爱（あい）されたいと　口（くち）を零（こぼ）した 
もっと丈夫（じょうぶ）な　ハサミで 
颜（かお）を切（き）り取（と）るのさ
全智全能（ぜんちぜんのう）の言叶（ことば）を　ほら闻（き）かせてよ 
脳（のう）みそ以外（いがい）　もういらないと
why not, I don't know （ファイ・ノット・アイ・ドント・ノウ）
近未来创造　明日（きんみらいそうぞうあす）の伤创（しょうそう）　ただ揺（ゆ）らしてよ 
缝（ぬぐ）い目（め）の隙间（すきま）を埋（う）めておくれ
皆（みな）さんさよなら　先生（せんせい）お元気（げんき）で 
高（たか）なった胸（むね）に　よだれ が垂（た）れる
正直者（しょうじきもの）は何（なに）を见（み）る？　正直者（しょうじきもの）は马鹿（ばか）を见（み）る！ 
正直者（しょうじきもの）は何（なに）を见（み）る？　正直者（しょうじきもの）は马鹿（ばか）を见（み）る！
あー、これじゃまだ足（た）りないよ 
もっと大（おお）きな　ミシンで　心贯（こころつらぬ）くのさ
全智全能（ぜんちぜんのう）の言叶（ことば）を　ほら闻（き）かせてよ 
脳（のう）みそ以外（いがい）　もういらないと
why not, I don't know （ファイ・ノット・アイ・ドント・ノウ）
近未来创造　明日（きんみらいそうぞうあす）の伤创（しょうそう）　ただ揺（ゆ）らしてよ 
缝（ぬぐ）い目（め）の隙间（すきま）を埋（う）めておくれ
もう何（なに）も无（な）いよ　何（なに）も无（な）いよ　引（ひ）き剥（は）がされて 
糸屑（いとくず）の　海（うみ）へと　この细胞（さいぼう）も 
そうボクいないよ　ボクいないよ　投（な）げ舍（す）てられて 
帰（かえ）る场所（ばしょ）すら何処（どこ）にも　无（な）いんだよ
存在证明（そんざいしょうめい）。　あー、shut up（シャット・アップ）　ウソだらけの体（からだ）
完成（かんせい）したいよ　ズルしたいよ　今、解答（いまかいとう）を 
変（か）われないの？　饲（か）われたいの？ 
何（なに）も无（な）い？　こんなのボクじゃない！ 
缝（ぬ）い目（め）は解（ほど）けて引（ひ）き千切（ちぎ）れた
煮（に）え立（た）ったデイズで　命火（いのちび）を裁（た）つ 
谁（だれ）だっていいのさ　代（か）わりになれば


```
